你若想有孩儿
我可以与你生一子
或者一女
但自此之后
你我便不再同房
你呢
你也同意这样
我并非善妒
爱拈酸吃醋的人
我和战哥也是为你着想
若你能有了自己的孩儿
那下半辈子也有靠了
至于你有孕之后
他还去不去你的房中
我可管不了
放心
她如果怀上
我此生便不再碰她
不用保证
我并非那般小气之人
父亲母亲也同意了
这样也好
你替他们俩抚养孩儿
他们也无后顾之忧
好去战场建功立业
女子在世已是十分艰难
你们为什么还要这样
糟践女子
难道我宋惜惜
在你们眼里
就只有靠着战府的子嗣
才能活下去吗
我就非得要
给你们当陪衬
在这后院内宅里
苟活一生
你们拿我宋惜惜
当什么人了
宋氏
这已是对你最好的安排
你别不识好歹
易昉能让出孩子给你养
该难过的人是她
宋惜惜
你知足吧
是啊惜惜
北望和易昉立下战功
你也会受益的啊
那便和离吧
怕是有人
想借着和离的名义
好在外人面前装可怜
阻挠我与战哥的婚事吧
阿昉你放心
这桩婚事
是我们用战功换来的
她阻止不了
我们走
姑娘
无碍
两位将军
你们彼此钟情
是你们的事
但请别来糟践我家姑娘
也别拿战功来
邀我们家姑娘
我们姑娘才不屑
大胆
你一个卑贱的丫鬟
也敢在本将军面前
大放厥词
我一个卑贱丫鬟
尚知礼义廉耻
你身为朝廷的女将军
却在战场上
与别人的夫婿勾搭不清
如今还仗着军功
欺负我家姑娘
这就是你养的丫鬟
没大没小
我的人
也容得你随意打骂